# Интернет магазин 

## Оприсание проекта
Проект разрабатывается в рамках обучения и функционал все время растёт.
На данном этапе модули позволяют следующее:
- создавать продукты используя class Product.
- Распределять продукты по категориям используя class Category.
- Подкачивать данные продуктов из json файла и и на основании полученных данных создавать продукты по категориям.

## Структура проекта:
### Корень проекта содержит:
    - README.md - содергит описание проекта.

### Папка src содержит следующие модули:
    - src/models - содержит модули с классами продуктов и категорий:
        - product.py - содержит одноименный класс для создания продуктов и вывода информации оних.
        - category.py - содержит одноименный класс для создания катгорий продуктов и вывода информации оних.
    - utils.py - содержит функцию load_data_from_json для подкачки создания подуктов и категорий продкутов с помощью
                 классов Product и Category.
### Папка tests содержит тесты на функции и классы проекта:
    - test_utils_json_loader.py - Тест чтения json - файла.
    - test_models - Тест правильности работы классов по созданию продктов и категорий.
    - Тест стения excel - файла. (не реализовано)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий
'''
git clone https://github.com/alekseyzvyagintsev/E_shop.git
'''
2. Установите зависимости
'''
pip install -r requirements.txt
'''

## Использование
На настоящий момент использовать функционал возможно 
только вызвав функцию какого-либо модуля и передав ей необходимые аргументы.


## Документация
Для подробного ознакомления обратитель к [Документации](src/tests/README.md)

## Лицензия
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE)
